大盘 		
	来源: yuanhua111 于 08-11-29 16:57:04 [档案] [博客] [旧帖] [转至博客] [给我悄悄话] 	
  	  	 
	现在出了＋1000点大阳棒，没有其它期待
我总觉得这段时间是一个trade的伟大时代，5天：c met pru .....跌60％，接着在涨5天，全100％以上。根本就不用option，股票交易就好了。这样波动，100年难遇
而且今年这样的波动有3次。如果你前3次错过了，这次应该学会了。玩的一般的，至少10倍。好的200～400倍，我帮朋友做的那个从200美元已经变成了11。8万。纪录都保留好，上周一个hartford 的hedge fund给我20万＋bonus的offer.被我拒绝了，他们的老大愤怒了，从来没人拒绝他。我说我只用我留在美国的一小比钱一天都＋20万，已经2周了。你觉得给我这个数，不觉得羞愧吗？！
回国前，在nj 的menlo park的norstorm买了18000美元的西服，鞋，。。。让那manager傻了，为我服务的是一个叫mitch的胖哥，他short的c挣海了；刚给我email，下次春天，他免费给我定做2套italy的春季西服。
princeton 大学的hamilton珠宝店 老大hank今天电话到中国，我的pp表还要等5个月。tnnd
等。
明年更恐怖，我现在大部分的精力将进入外汇。明年2月以后，就要教课了：场论和基本粒子
你愿意来听吗？
节日快乐，准备下周交易 